---
title: "めぐねぇとぐみちゃん"
date: 2019-12-11
---

冬晴れが心地よい今日このごろ、みなさまいかがお過ごしでしょうか。今公演で演出補佐をつとめさせて頂きました、3回生マッシュです。

今日は卒業公演の最終稽古でした！

このメンバーで稽古することがもう二度とないんだと思うと、途端に寂しくなってきちゃいますね。

明日からは仕込みが始まります。私、照明の仕込みが大好きで、照明班の4回生が本当に大好きなんです。自発的にどんどん動くし、仕事はテキパキとこなすし、たまに(?)ミスしても重たい空気にしない。一緒に仕込みしていてすごく楽しくて、仕事が早くて明るくて、照明班ってめちゃくちゃ素敵なメンバーなんですよ。

なので、明日から始まる仕込みが楽しみで、でも一緒にできるのも最後だと思うとすごく寂しくて、最後の最後まで先輩方から学べることを学びつくそうと心に決めています。がんばるぞー！

今回の照明は今までで1番凝った演出になっていると思います。こんなに仕事してるかなめさん(照明チーフ)、初めて見たもん。そんな卒業公演、まだまだご予約受け付けております。

下記URLからご予約いただけますよ！

演出補佐としては、これまでお世話になった卒業生の方々への恩返しが少しでもできたら、という気持ちでここまでやってきました。尊敬する大好きな先輩方が卒業する華々しい公演に、演出補佐として関わらせて頂けたことがとても光栄です。本当に寂しいなあ。

変な終わり方になってしまいますが、このへんで終わります。写真とブログタイトルは気の狂った後輩が考えてくれました。気の狂った後輩です。

![IMG_1193.jpg](./20191211_3694670.jpg)
